Hola Profe: este es un ejemplo de la conexión al clúster MongoDB que utilicé para abordar el proyecto. Dicha cadena de conexión la podés encontrar en MongoDB Compass.

Recordá que las diapositivas estaban pensadas para que los estudiantes construyan un Clúster con MongoDB, y experimenten lo que es crear y trabajar con proyectos en nube.

El proyecto está creado a partir de un archivo .env, y este tipo de archivos no suele transferirse en todos los casos. Si al descargar este códigod de ejemplo, no se encuentra el archivo .env, por favor crealo de forma manual. 

Luego, reemplazá con tu propia cadena de conexión el modelo que aquí te dejo, y copia todo lo de aquí abajo al archivo .env de este proyecto.

Luego asegurate de que exista la bb.dd. 'frutas' y la Colección 'frutas' para que todo fluya naturalmente.

PORT=3008
MONGODB_URLSTRING=mongodb+srv://<usuario_mongodb_atlas>:<password_mongodb_atlas>@<database>.uya7fjp.mongodb.net/?retryWrites=true&w=majority